عيادة تايسان للطب الشرقي
بجدية؟ مازلت غير مستعد؟
هيا بنا. مالسوك على وشك الوصول.
تعال.
إذن، هل أنت حقا لا تأتي؟
هذا صحيح. أنا لست كذلك.
هذا كل ما في الأمر من شكوى بشأن افتقادها.
من تقول أنني كنت في عداد المفقودين؟
لقد كنت أقوم بواجبي، لا أكثر.
يقول الرجل الذي كان يزورها دائمًا
في أيام إجازته.
مهما يكن، أيها الوغد.
لا تنسى أن تقول لها هذا.
لا ينبغي لها حتى أن تحلم
برؤيتي مرة أخرى. فهمت؟
أنا أعلق.
كأنه لن يذهب لرؤيتها مرة أخرى.
لا تقلق، سأشرح لك الأمر لاحقًا.
أين الزعيم والآخرون؟
إنهم ليسوا موجودين.
في الفلبين للعمل.
الفلبين؟ هذا غير متوقع.
باع زعيم عصابة الفايبرز
الملهى الليلي وهرب ليلا.
هل طاروا جميعاً إلى هناك
فقط لمطاردة ذلك الرجل؟ لماذا؟
كان خائفًا من الطيران وحده.
لم يركب طائرةً من قبل.
من يا رئيس؟
أليس هو كبيرًا جدًا بحيث لا نخاف منه؟
ألم يكن بإمكانه أن يأخذ واحداً منهم فقط؟
كان دوني متحمسًا للطعام،
وانتهز وونسيونج الفرصة
للذهاب إلى مكان أكثر دفئًا.
وجويدول؟
لقد جعلوه يذهب معهم للعثور على الرجل.
لا يصبح الأمر أسهل أبدًا.
- دعنا نذهب.
- هيا.
بانجوول، أنت تركب البندقية.
أنا معجب، رغم ذلك.
الزعيم؟ أم الآخرين؟
لا، زعيم عصابة الأفاعي.
كيف يمكنه حتى أن يفكر في
الهروب بأموال الرئيس؟
أخبرني عن ذلك.
ينبغي للرئيس أن يركز على التحصيل،
وليس الإقراض.
- جمع...
- هذا لأنه يبدو وكأنه شخص لطيف.
شخص لطيف؟
- ماذا تتحدث عنه؟
- إنه واضح.
الزعيم لطيف للغاية بالنسبة لمصلحته.
إنه مثل القطة الصغيرة.
يمين؟
حسناً، لننطلق.
أنا بخير.
لا أعتقد أنك بخير.
ممم.
من صنع هذا؟
لماذا؟ كيف طعمه؟
لماذا يشبه مذاق بوداي جيجيجاي
طعم الكراميل ماكياتو؟
دعني أحاول ذلك.
يا إلهي، هذا الطعم فظيع!
بانجوول، انتظر!
لقد قلت لك فقط أن تراقب.
لقد دمر هذا شهيتي.
كان ينبغي لي أن أذهب
إلى الفلبين مع الرئيس.
ماذا تفعل؟
كنا سنشويهم كما هم.
لا، لا تفعل ذلك.
قف!
- سيكون الأمر كارثيًا إذا مرضت.
- أخبرني عن ذلك.
نحن لا نأكل فقط
لكي نتقيأ، لكنها لن تستمع.
بانجوول، هيا.
توقف، بانجوول.
هل يمكنك التوقف من فضلك؟
بانجوول، من فضلك.
المر!
بانج وول.
ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟
لم تأكل، أليس كذلك؟
لماذا بانغوول غاضب؟
هل حدث شيء؟
بالطبع لا. اجلس.
- هل ترغب في بعض الكراميل ماكياتو؟
- هل يوجد الكراميل ماكياتو؟
نعم، وطعمه رائع.
إنها غاضبة.
- فقط دعها تذهب.
- مير، ساعدني.
بانجوول، ماذا عن الشيء
الذي طلبته؟
أعطيها لدوني، وليس لي.
سوف يحتاجها يوما ما.
مرحبًا، تعال وتناول بعض البطاطا الحلوة.
بالتأكيد.
- احذر، إنه حار.
- هيا بنا.
مير، تعالي إلى هنا.
اثنا عشر
مالسوك، هل أنت بخير؟
إنه ليس مزحة.
من الواضح، مالسوك.
ليس لدي خيار آخر.
ما هذا؟
- ما هو؟
- أوه...
مهلا، ما الخطب؟
يا رجل، هذا لذيذ.
هاه؟
إنهم مثابرون، أليس كذلك؟
أنت لا بد وأنك تمزح معي.
بانج وول؟
بانج وول!
جومسون؟
جومسون!
المغرب!
جيومسون، لا.
رئيس.
رئيس!
تايسان.
جيومسون هي…
جومسون.
سيد…
مهلا، هل أنت بخير؟
يؤلمني يا مالسوك. هيا بنا.
دعونا نسرع.
متحف دولمن سوسوك للفنون الشعبية
مبنى تايسان
أين بانجوول؟
بانج وول!
الخير.
ماذا... ماذا حدث هنا؟
بانج وول!
- ماذا.
- أوه، لا.
- بانجوول، استيقظ.
- بانجوول؟
هل أنت بخير؟
بانج وول، ماذا حدث؟
بانجوول، حيث…
مهلا، ماذا حدث هنا؟
يا.
ماذا حدث؟
لقد أخذوا مير بعيدًا.
- ماذا؟
من كان؟
جاء سامين مع رجاله،
وبانجوول مصابًا.
سامين؟
بانج وول.
هل انت بخير؟
إنها جيدة.
- اتجه إلى جيومسون.
- بالتأكيد.
تايسان،
يبدو أنهم هاجموا جومسون
لتشتيت انتباهنا
وخذ مير بعيدا.
سأجدهم وأقتلهم جميعا.
تايسان.
القلادة لا تستجيب.
لقد وجد وونسيونغ عرينهم.
هذا هو المكان الذي يجب أن يكونوا فيه!
لقد رأيت ذلك بنفسك.
لقد تم حماية المكان
بواسطة حاجز سحري مظلم.
إذا علموا بخطتنا،
سيُعرّض مير لخطر أكبر. فهمت؟
بانجوول، جيومسون مصابة بجروح خطيرة.
هيا بنا. جويدول، كانجي،
أحضرا لنا ماءً ساخنًا ومنشفة.
- بالتأكيد.
- حصلت عليه.
تايسان.
سأحاول أن أجد
الحل في أقرب وقت ممكن،
فأعطني بعض الوقت.
بانج وول.
كيف حال جيومسون؟
ماذا…
إنها تزداد سوءا.
لا يمكن علاج الجرح الناتج عن سم الروح الشريرة
بالأدوية البشرية.
ستفعل كل ما في وسعها
ولكن للأسف، فإن جيومسون لا يمكن أن تساعد.
هذا سيء.
- حتى أنهم لديهم مير الآن.
- اللعنة.
هل لا يوجد أي وسيلة على الإطلاق؟
فم الجحيم.
من خلال فتح فم الجحيم،
ربما نكون قادرين على استعادة قوتنا.
سيتم استعادة قوى بانجوول أيضًا،
ويمكنها انقاذ جومسون.
لا.
هذا ليس مضمونا.
وفتح فم الجحيم
وقد يؤدي ذلك إلى تعريض العالم البشري لمزيد من الخطر.
هذا صعب.
أين الرئيس؟
إنه مع جومسون.
لا... لا تقلق.
سأنقذك. اخرج من هنا.
لا…
أين أنا؟
ما هذا المكان؟
انتظر. هل رأيت أوغوي وسامين؟
- نعم.
- أين؟
أخبرني أين كان؟
هل ستتحمل المسؤولية
إذا حدث شيء لمير؟
أنا متأكد من أن ماروك سوف يطلعنا على الأمر
في الوقت المناسب.
خذ حبة مهدئة.
استمع إلى وونسيونج، مالسوك.
هل أنت جديا في صفه الآن؟
إذا أردنا أن نتحرك،
فيجب علينا أن نفعل ذلك كفريق واحد.
- ألم تتعلم شيئا من السابق؟
- مهما يكن!
إستمر ​​وأضيع وقتك في الانتظار إذن.
سأحصل على موافقة ماروك
وأذهب بمفردي إذا كان لا بد من ذلك.
لقد قلت لك أن تهدأ.
وبالإضافة إلى ذلك، غادر ماروك في وقت سابق.
هل ذهب إلى العمل؟
سابقًا،
لقد أحدثنا فوضى في المركز التجاري.
بالطبع،
لا بد من استدعاء ضباط الشرطة.
لماذا يذهب ماروك إلى هناك؟
دوني، ليس أنت أيضًا.
إنه خارج لأداء عمله كمحقق!
ماروك يترك القوة!
ماذا؟
مهلا، وونسيونغ!
إلى أين أنت ذاهب؟
رئيس.
غادر ماروك دون أن يخبر أحداً…
...وهناك شيء لا يبدو على ما يرام.
سأحاول إيجاد حل
في أقرب وقت ممكن،
فأعطني بعض الوقت.
لو سمحت.
دعونا نبدأ.
- سأحميك.
- بدأت الصلاة.
- سأنقذك.
- سيتم ختمك.
سأقضي عليك بنفسي.
المر!
كم من الوقت مضى على غيابه؟
حسنًا، حوالي ساعة.
سامين، كيف تمكنت
من البقاء على قيد الحياة كل هذا الوقت؟
هذا أمر مثير للسخرية
قادمة من إنسان.
أنا لست إنسانًا عاديًا.
انا الانسان
مختارة من قبل الله.
الكبار يتحدثون…
...لذا اعرف مكانك.
الآن،
سامين أريد أن أعرف كيف تمكنت من ذلك
للبقاء على قيد الحياة كل هذا الوقت.
يا إلهي.
هيا يا شباب.
هل يوجد أحد هنا لديه أي أخلاق على الإطلاق؟
أنظروا إلى أنفسكم.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة…
هل تحتاجون إلى هذا العدد الكبير منكم؟
فقط للتخلص من نفسي القديمة الطيبة؟ هيا.
بالمناسبة،
دعوني أشارككم حقيقة مسلية…
قبل أن تموت.
هل ترى هذا؟
كما ترى، هذا الموظف
لديه ثلاث ميزات مخفية.
واحد.
فهو يهزم الأرواح الضعيفة مثلك.
اثنين.
إنه يسمح لي بالتقسيم والتوجيه
قوتي القصوى.
ثلاثة.
من المؤسف أن أضطر إلى
شرح هذا أيضًا.
هل تعلم ماذا؟ القوة الثالثة
هناك شيء يجب عليك التفكير فيه
عندما تشعر بالملل
في طريقك إلى العالم السفلي.
فهمتها؟
أيها الطفل الصغير.
طريقة جيدة للذهاب.
هاه؟
أوه هاه، أوه هاه.
ولا حتى الله
سوف يكون قادرا على انقاذك.
هل أيقظت روح هايتاي؟
هل تريد أن تعرف؟
لقد قضيت آلاف
السنين في الصلاة...
حتى أتمكن من فتح فم الجحيم.
هل هذه هي النهاية؟
لا، بالطبع لا.
لا... سأنقذك.
نحن بحاجة للخروج من هنا.
دعونا ننطلق الآن.
المر، أنا…
لا.
لا…
أوغوي، لا.
من فضلك لا تفعل هذا.
يتحرك.
تايسان، من فضلك. لا تفعل هذا.
لقد فقدنا أفرادًا من عائلتنا.
الآن، تحرك.
لا!
لقد تحديت الله
وأحضر الخراب للعالم.
لقد دمرت كل شيء بالنسبة لي بالفعل.
افعل كما تريد.
سأقضي عليك بنفسي.
لا…
لا، لا تفعل ذلك.
من فضلك لا تفعل ذلك.
لا…
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
لا تقلق.
لقد قمت فقط بمسح ذكريات مير عن أوغوي.
ماذا؟ حفنة!
هذه مشيئة الله.
إذهب أولاً مع مير.
سأتعامل مع أوجوي.
المر.
المر…
المر!
أوغوي.
لقد حان الوقت لدفع ثمن خطاياك.
كان هناك وقت
عندما كنت تعيش وديًا مع الملائكة.
ولذلك أقدم رحمتي الأخيرة،
محو مير من ذاكرتك.
سوف يتم ختمك في الجحيم إلى الأبد،
ولن تكون ميتًا ولا حيًا.
أنهيني بدلا من ذلك.
ترجمها هيليم بارك
جميع الشخصيات والأماكن،
والمنظمات
في هذه السلسلة خيالية